- Pesquisa: COM1 - Homofobia em mensagens online de alunos de computacao do primeiro periodo. - computacao, homofobia
    - Resultados:
        - Monitoramento de chats dos alunos de computacao do primeiro periodo.
            - ITEM1 - 5
            - ITEM2 - 5
            - ITEM3 - 5
            - ITEM4 - 5 
            - Ocorreu sem nenhum problema aparente o monitoramento de chats dos alunos de computacao do primeiro periodo em diversas plataformas.
            - Criou-se um bom banco de dados em cima dessa analise, para que diversas pesquisas tenham acesso.
