- Pesquisa: COM3 - Dificuldade de pensar em bons exemplos para os testes do projeto da disciplina LP2 - computacao, bloqueio criativo, insonia
    - Resultados:
        - Monitoramento de chats dos alunos de computacao do primeiro periodo.
            - ITEM1 - 5
            - ITEM2 - 5
            - ITEM3 - 5
            - ITEM4 - 5 
            - Ocorreu sem nenhum problema aparente o monitoramento de chats dos alunos de computacao do primeiro periodo em diversas plataformas.
            - Criou-se um bom banco de dados em cima dessa analise, para que diversas pesquisas tenham acesso.
        - Monitoramento por ninjas de computacao na guerra ninja.
        - Analise do comportamento dos alunos de computacao com os alunos de arq/urb.
            - ITEM1 - 1
            - Analise encontrou um pequeno grupo de alunos panacas o bastatnte para atrapalhar (conscientemente) o aprendizado de outras pessoas, apenas por que o curso era diferente.
        - Testando se a terra e plana
        - Analise de quantas maos levantadas sao necessarias para Goku fazer uma Genki Dama que consiga derrotar Saitama
        - Busca e analise de uma razao para a Netflix cancelar BoJack Horseman
        - Mudancas nas relacoes do instagram, apos a ocultacao do numero de curtidas das postagens.
	- Ponderacao do por que Imagine dragons e tao bom.
            - ITEM1 - 15
            - ITEM2 - 15
            - ITEM3 - 15
            - ITEM4 - 15
